Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 21=
(Wie kann sie es wagen, Seine Majestät zu verführen?)
Alle mal wachsam bleiben.
Dieser Wasserwagen ist
Seiner Majestät vorbehalten.
Sorgen Sie dafür, dass keine Zwischenfälle auftreten.
- Ja.
Stoppen.
Eure Hoheit.
Dieser Wasserwagen
Trägt Quellwasser für Seine Majestät.
Darf ich fragen?
Was führt Eure Hoheit hierher?
Eunuch Yu,
Die verwitwete Gemahlin hat etwas verloren.
Ich bin beauftragt
alle Waggons überprüfen
für eingeschmuggelte Schmuggelware.
Eure Hoheit, ich diene Seiner Majestät
mit größter Sorgfalt.
Wie konnte ich
Missbrauch meiner Position?
Halten!
Eure Hoheit,
Dies ist der kaiserliche Wasserwagen
zum Abrufen bestimmt
Wasser für Seine Majestät.
Um die Wassersicherheit Seiner Majestät zu gewährleisten,
Niemand darf sich nähern
dieser kaiserliche Wasserwagen.
Sollte es zu Manipulationen kommen
und verursacht ein Missgeschick,
Ich konnte die Verantwortung nicht tragen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es erklären.
an Seine Majestät.
Wachen.
Suchen.
Ja.
Platz da!
Leer.
Eure Hoheit,
Ihre Arbeit
kam zu nichts.
Ich habe es dir gesagt.
Dieser kaiserliche Wasserwagen
Es gibt keine Probleme.
Du hast danach gesucht.
Seid Ihr nun zufrieden, Eure Hoheit?
Lass uns gehen.
Gib mir die mal.
Ja.
Beeil dich.
Dürfen.
Dieses Fass.
Zhen.
Hier.
Das.
Wann.
Der erste.
Schlecht.
Der da drüben.
Erledigt.
Gehen!
Warten.
Vermissen,
Was willst du jetzt?
Noch eine leichtsinnige Aktion,
und sogar neun Hälse
Das reicht nicht aus!
Eunuch Yu,
wenn ein Eunuch, der
Seiner Majestät dient, lesen und schreiben kann,
Würde das nicht die Hinrichtung rechtfertigen?
Du...
Was?
Ich verstehe nicht.
Eunuch Yu,
Sie dienen Seiner Majestät direkt.
Soweit ich mich erinnere,
Eunuchen dürfen nicht lesen und schreiben können.
Doch Sie lesen ganz offensichtlich,
den Thron betrügen!
Sind Sie des Lebens müde?
NEIN.
ICH...
Wie sollte ich denn jemals lesen können?
Hör auf mit deinen Verleumdungen!
Die Cover wurden zuvor gemischt.
aber du
sortiert
Zeichen für Zeichen.
Wie kannst du es wagen, das zu leugnen?
ICH...
Eunuch Yu, so vermute ich
Sie haben versucht, Geld außer Landes zu schmuggeln.
Sie befürchteten, dass gemischte Fässer
zu Fehlern führen könnten.
Also...
Du hast es in einem markierten Fass versteckt.
unter Verwendung der Zeichen
als Kennungen.
Du...
Lügen erzählen!
Du verleumdest mich.
Auf der Suche nach dem Tod?
Sehr gut.
Lasst uns zu Seiner Majestät gehen.
und sein Urteil einholen.
Ein Eunuch, der lesen kann.
Und einer, der Seiner Majestät dient.
Mal sehen, wer zuerst stirbt.
Ich oder du.
Dein...
Eure Hoheit.
ICH...
Ich habe mich geirrt.
Dieses Fass
hat einen geheimen Raum.
Eure Hoheit.
Verschont mich, Eure Hoheit!
Shitou, check.
Ja.
Lord Ning.
Wachen.
Ergreift ihn.
- Ja.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir!
Nutzlos!
Ihr seid alle wertlos!
Wie gehst du mit solchen Situationen um?
Bitte beruhigen Sie sich.
Sie müssen dringend
einen Weg finden, sich zu schützen.
Das waren 1.000 Tael Gold.
Meine gesamten Ersparnisse!
Wie kann ich
meiner Mutter und meinem Bruder jetzt eine Freude machen?
Wenn sie Geld brauchen,
Was soll ich tun?
Das ist alles die Schuld dieses Schurken Lu Jiuning!
Ich werde sie in Stücke reißen!
Eure Hoheit.
Sie wird von Lord Ning unterstützt!
Sie müssen vorsichtig vorgehen!
Lord Ning.
Na und?
Glaubst du, ich darf sie nicht berühren?
Exzellent.
Warum schweigt Ihr, Lord Ning?
Heute,
Ich verabschiede dich hier.
Um Komplikationen vorzubeugen,
Ich werde den Palast verlassen.
Ein entscheidender Zeuge
bis hin zum Menschenhandel von Consort Shu.
Ich muss sie festnehmen.
Überreichen Sie sie Seiner Majestät,
Und Gemahlin Shu wird sich vor Gericht verantworten müssen.
In den vergangenen Tagen
Du hast mir geholfen.
Danke schön.
Heute,
Ich werde diesen Anhänger verschenken.
zu dir.
Was bedeutet das, Lord Ning?
Als Kind
Ich schwor
um diesen Artikel zu geben
der Jungfrau, die beschützte
und hat mich gerettet.
Ein so kostbares Objekt
sollte bei Euch bleiben, Lord Ning.
Von dem Moment an, als du mich gerettet hast,
Ich habe mich entschieden
dass, falls wir uns wiedersehen,
Ich würde dich heiraten.
Sobald Gemahlin Shu verurteilt ist, werde ich suchen
Dekret der Kaiserinwitwe.
Jiu...
Nicht.
Eure Majestät,
Lu Jiuning kam von außerhalb des Palastes.
Freigeistig.
Obwohl impulsiv,
Sie ist unkompliziert.
Im Gegensatz zu anderen Palastfrauen.
Ihr wildes Temperament
widersetzt sich jeder Kontrolle.
In der Tat.
(Zhaoyang-Tor)
Hey.
Hast du es schon gehört?
Gerüchten zufolge
dass Lady Shens Zofe,
Lu Jiuning, gewonnen hat
Lord Nings Gunst.
Sie treffen sich heimlich nachts.
Ich habe es auch gehört.
Lu Jiuning ist ein beeindruckender Gegner.
Die edle Gemahlin Xian
verbannte sie aus ihrem Palast.
Dennoch gelang es ihr, sich Lady Shen anzunähern.
Jetzt verzaubert sie sogar Lord Ning!
Es gibt nichts, was sie nicht tun würde.
Schamlos!
Genau!
Ich habe es persönlich miterlebt
diese Frau und Lord Ning
sich hinter dem Steingarten herumschleichen,
Kleidung in Unordnung.
Wenn Sie mich fragen,
jede Frau im Harem
gehört Seiner Majestät.
Wenn Seine Majestät entdecken
diese verbotene Affäre,
Das wäre eine Katastrophe.
Ihr elenden Dienstmädchen!
Hört auf mit diesem Unsinn!
- Eure Hoheit.
Im Palast Unsinn reden?
Zieh das mal wieder raus!
Schneid ihr die Zunge ab!
- Gnade!
- Wir haben gerade...
Wir wissen es nur vom Hörensagen.
Bitte beruhigen Sie sich.
Lass dich nicht von Wut beherrschen
Ihnen schaden.
Sie dürfen gehen.
- Ja.
Jiuning,
Welchen Unsinn verbreiten die denn?
"Der bezaubernde Lord Ning"?
"Eine verbotene Affäre"?
Gerüchte können dich zerstören.
Nach Palastgesetz,
den Harem entweihen
bedeutet Hinrichtung durch Schläge!
Warum lässt du dich so verleumden?
Kürzlich,
Ich habe eng mit Lord Ning zusammengearbeitet.
im Fall von Gemahlin Shu.
Das würde zwangsläufig zu Gerüchten führen.
Aber...
solche schaurigen Details,
solch lebhafte Gerüchte.
Irgendjemand muss das Feuer noch anfachen.
Hey.
Der Brief, den Lord Ning über Shitou zukommen ließ.
Shitou wartet draußen auf deine Antwort.
Ruyue.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Was ist das?
Hinsetzen.
Heute Nacht um Mitternacht
Ich habe wichtige geschäftliche Angelegenheiten.
im Kaiserlichen Garten.
Aber...
Ich habe Nachtwache.
Könnten wir die Schichten tauschen?
Bußgeld.
Lass uns tauschen.
Vielen Dank.
Nichts.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Also?
Was hast du herausgefunden?
Eure Hoheit,
Lu Jiuning hat auf Lord Nings Brief geantwortet .
Sie haben sich verabredet
im Garten um Mitternacht.
Xia Wei,
Bist du dir sicher?
Ja, da bin ich mir ganz sicher.
Ich habe miterlebt, wie Lu Jiuning die Antwort schrieb.
und übergab es Lord Nings Pagen.
Gut.
Xia Wei,
gute Arbeit.
Wenn mein Plan gelingt,
du wirst werden
die oberste Magd meines Palastes.
Danke schön.
Verlassen.
Ja.
Gott ist mir gnädig.
Die Füchsin hat endlich ihren Schwanz gezeigt.
Die Gerüchte werden sich bald bewahrheiten.
Diesmal,
Ich muss den Todesstoß versetzen.
Nur dann wird mein Hass gestillt sein.
Eure Hoheit, den Palastmädchen ist
jeglicher unangemessener Kontakt untersagt.
Lord Ning
ist jedoch der Onkel Seiner Majestät.
Wenn Lord Nings Zuneigung aufrichtig ist,
Und sie klettert tatsächlich diese Leiter hinauf.
Würden wir ihr damit nicht helfen?
Hm!
"Hilf ihr"?
Lächerlich.
Glaubst du wirklich
Ich werde sie einfach bei ihrer Affäre erwischen.
mit Lord Ning?
Sie hat meinen Plan ruiniert.
Ich möchte sie bei lebendigem Leibe häuten.
ihr Fleisch verschlingen
und ihr Blut trinken!
Sie enthüllten ihren Ehebruch
Das wäre, als würde man sie zu leicht davonkommen lassen.
Eure Hoheit,
Was beabsichtigen Sie...?
Sie mit Lord Ning erwischen
ist nur ein Vorwand.
Mein wahres Ziel
ist dazu zu bringen, den Kaiser zu beleidigen.
und die Kaiserinwitwe.
Wenn sie Chaos will, dann soll sie es vergrößern.
Wenn sie den Himmel erschüttert,
Ich werde ihr die Klinge selbst reichen.
Also kann sie diesmal nicht entkommen.
und werden mit Sicherheit sterben.
Eure Majestät.
Ich habe dringende Angelegenheiten zu berichten.
Gemahlin Shu,
So aufgeregt warst du noch nie.
Was bedrückt Sie heute?
Eure Majestät,
ich habe beunruhigende Gerüchte gehört.
die die Ehre der königlichen Familie betreffen.
Ich bitte Sie um Ihr Urteil.
(Eure Majestät,
im Palast herrscht in letzter Zeit reges Treiben.)
(über die Affäre des Dienstmädchens Lu Jiuning )
(mit Lord Ning.)
(Xia Wei vom Lijing-Pavillon berichtete)
(Sie war Zeuge, wie Lu Jiuning
Lord Ning verführte.)
(Mitten in der Nacht,)
(Sie trafen sich im Kaiserlichen Garten.)
Empörend!
Unverschämtes Verhalten!
Auch im Palast gelten Regeln!
Wie können sie es wagen, solch eine Niedertracht zu begehen?
Lu Jiuning...
Ich erinnere mich an sie.
Diese gerissene Göre
der die Herzen der Männer verführt.
Beim Bankett des Drachenbootfestes
Sie hatte Gemahlin Chun beleidigt
und wurde dafür hart bestraft.
Aber selbst der sanftmütige Lord Ning
setzte sich öffentlich für sie ein.
Dieses niedere Dienstmädchen
hat einen bemerkenswerten Einfluss.
Eure Majestät,
Im Palast kursieren nun Gerüchte.
dass Lu Jiuning Lord Ning überredete
bis er ihr seinen persönlichen Anhänger schenkte.
Wenn sie bescheiden bleibt,
Eure Majestät möge
sie ihm gnädigerweise zuteilwerden lassen.
als Konkubine.
Das wäre Ehre genug.
Aber sie klammert sich nicht nur an Lord Ning.
Sie wagt es sogar, Seine Majestät in eine Falle zu locken!
Eure Majestät,
Sie sagen
Sie bleibt
auf den gewohnten Wegen Seiner Majestät.
im Garten
Sie stellt ihre Reize zur Schau.
Was?
Wie kann sie es wagen, Seine Majestät zu verführen?
Ich werde sehen, was für eine Hure das ist!
Onkel und Neffe
Sie tanzten wie Marionetten, geführt von einer einfachen Magd!
Was wird
aus imperialer Würde und Autorität?
Was passiert, wenn sich das ausbreitet?
Beruhige deinen Zorn.
Bewahren Sie Ihre Gesundheit.
Lord Ning,
Ich habe dich gerufen
Weil
In letzter Zeit quellen die Gedenkstätten über.
Darüber hinaus,
Meine alte Krankheit kehrt zurück.
Also...
Ich habe dich hierher gerufen
um Staatsangelegenheiten zu erörtern
und suchen Sie Rat.
Eure Majestät, Ihr arbeitet für das Reich,
Aber deine Gesundheit geht vor.
Eure Majestät, darf ich
Jiuning unter vier Augen sprechen?
Gehen.
Lord Ning,
Warum bringt man Seine Majestät hierher?
Ich kann den Harem nicht nach Belieben betreten.
Heute,
Seine Majestät benötigte Beratung.
Also...
Ich konnte eintreten.
Ich habe Ihren Brief gesehen.
Du weißt es ganz genau.
Da drinnen ist eine Falle.
Warum kommst du dann überhaupt noch?
Das ist zu riskant.
Wie können wir die Gerüchte einfach ignorieren?
Aber um sie aufzuhalten,
wir müssen
Die Ursache angehen.
Wie?
Gemahlin Shu verabscheut mich.
Sie wird sich ganz sicher nicht mit weniger zufriedengeben.
weil sie lediglich unseren Ruf geschädigt haben.
Ich vermute
Sie hat sich einen cleveren Plan ausgedacht.
um mit uns in Kontakt zu treten.
Weil sie uns eine Falle stellen will.
Wende ihren Plan gegen sie.
Eure Majestät!
Was ist los?